Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/tftp-server/*.po
Languages: ja, ko

source: Configure a TFTP server
ja: TFTP サーバを設定します
ko: TFTP 서버 구성

source: Status of the TFTP server
ja: TFTP サーバの状態
ko: TFTP 서버 상태

source: Directory of the TFTP server
ja: TFTP サーバのディレクトリ
ko: TFTP 서버 디렉터리

source: Enable the TFTP service
ja: TFTP サービスを有効にする
ko: TFTP 서비스 활성화

source: Disable the TFTP service
ja: TFTP サービスを無効にする
ko: TFTP 서비스 비활성화

source: Show the status of the TFTP service
ja: TFTP サービスの状態を表示する
ko: TFTP 서비스 상태 표시

source: Set the directory for the TFTP server
ja: TFTP サーバのディレクトリを設定する
ko: TFTP 서버에 대한 디렉터리 설정

source: Show the directory for the TFTP server
ja: TFTP サーバのディレクトリを表示する
ko: TFTP 서버에 대한 디렉터리 표시

source: Service Status: %1
ja: サービスの状態: %1
ko: 서비스 상태: %1

source: Directory Path: %1
ja: ディレクトリパス: %1
ko: 디렉터리 경로: %1

source: TFTP Server Configuration
ja: TFTP サーバの設定
ko: TFTP 서버 설정

source: <p><big><b>Configuring a TFTP Server</b></big></p>
ja: <p><big><b>TFTP サーバの設定</b></big></p>
ko: <p><big><b>TFTP 서버 구성</b></big></p>

source: <p>Use this to enable a server for TFTP (trivial file transfer protocol). The server will be started using xinetd.</p>
ja: <p>このモジュールを利用することで、 TFTP (trivial file transfer protocol) のサーバを設定することができます。このサーバは xinetd を介して開始します。</p>
ko: <p>이것을 사용하여 TFTP(Trivial File Transfer Protocol)에 대한 서버를 활성화할 수 있습니다. 서버는 xinetd를 사용하여 시작됩니다.</p>

source: <p>Note that TFTP and FTP are not the same.</p>
ja: <p> TFTP と FTP は異なるものです。ご注意ください。</p>
ko: <p>TFTP와 FTP는 다르다는 점에 유의하십시오.</p>

source: <p><b>Boot Image Directory</b>: Specify the directory where served files are located. The usual value is <tt>/tftpboot</tt>. The directory will be created if it does not exist. The server uses this as its root directory (using the <tt>-s</tt> option).</p>
ja: <p><b>ブートイメージのディレクトリ</b>: 提供するファイルが配置されているディレクトリを指定します。通常は <tt>/tftpboot</tt> を指定します。ここで指定したディレクトリが存在しない場合は、 作成されます。 TFTP サーバは、指定したディレクトリをルートディレクトリとして使用 (<tt>-s</tt> オプション) します。</p>
ko: <p><b>부트 이미지 디렉토리</b>: 제공된 파일이 있는 디렉토리를 지정합니다. 일반적인 값은 <tt>/tftpboot</tt>입니다. 디렉토리가 없는 경우 생성됩니다. 서버는 이 디렉토리를 루트 디렉토리로 사용합니다(<tt>-s</tt> 옵션 사용).</p>

source: &Disable
ja: 無効化 (&D)
ko: 비활성화(&D)

source: &Enable
ja: 有効化 (&E)
ko: 활성화(&E)

source: &Boot Image Directory
ja: ブートイメージのディレクトリ (&B)
ko: 부트 이미지 디렉터리(&B)

source: Bro&wse...
ja: 参照 (&W)...
ko: 찾아보기(&W)...

source: &View Log
ja: ログの表示 (&V)
ko: 로그 보기(&V)

source: The directory must start with a slash (/) and must not contain spaces.
ja: ディレクトリ (/) はスラッシュで始まるものを指定しなければなりません。 また、空白を含んではなりません。
ko: 디렉터리는 반드시 슬래쉬(/)로 시작해야 하고 공백을 포함하면 안됩니다.

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화하고 있습니다...

source: Initializing ...
ja: しばらくお待ちください ...
ko: 초기화하고 있습니다...

source: This module can only use xinetd to set up TFTP. However, another program is serving TFTP: %1. Exiting.
ja: このモジュールは、 TFTP を設定するにあたって xinetd だけを使用することができます。 しかしながら、現在は別のプログラム (%1) が TFTP を提供しています。 終了します。
ko: 이 모듈은 TFTP 설정을 위해 xinetd만을 사용할 수 있습니다. 그러나, 또다른 프로그램도 TFTP를 지원하고 있습니다: %1. 종료합니다.

source: Cannot reload service %{name}
ja: サービス %{name} を再読み込みできません
ko: %{name} 서비스를 다시 로드할 수 없습니다.

source: TFTP Server Enabled:
ja: TFTP サーバの有効化:
ko: TFTP 서버 활성화:

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Boot Image Directory:
ja: ブートイメージのディレクトリ:
ko: 부트 이미지 디렉터리:
